Repository: jasp-stats/jasp-desktop
Catalog: Desktop/po/jaspDesktop-*.po
Languages: ja

# ComponentsList|
source: Add a row
ja: 行を追加

# ComponentsList|
source: Remove a row
ja: 行を削除

# FileSelector|
source: Save file to:
ja: ファイルの保存先:

# FileSelector|
source: Load file from:
ja: ファイルの読み込み:

# FileSelector|
source: Select file to save
ja: 保存するファイルを選択

# FileSelector|
source: Select file to load
ja: 読み込むファイルを選択

# FileSelector|
source: Browse
ja: 参照

# Form|
source: This analysis was created with an older version of JASP (or a dynamic module)
ja: この分析は、古いバージョンのJASP（または動的モジュール）を使用して作成されました

# Form|
source: , refreshing could give a slightly different result.
ja: 更新すると、異なる結果が得られる可能性があります。

# Form|
source: , to keep your notes where they are it is highly recommended to first refresh your analyses!
ja: ノートを今ある場所に保存しておき、まず分析を更新することを強くお勧めします!

# InputListView|
source: New Value
ja: 新しい値

# ModelTermsList|
source: Model Terms
ja: モデル項

# ModelTermsList|
source: Add to null model
ja: NULL モデルに追加

# TableView|
source: Row #
ja: 行#

# TabView|
source: Add a tab
ja: タブを追加する

# TabView|
source: Remove this tab
ja: このタブを削除します

# TabView|
source: New tab
ja: 新しいタブ

# TextArea|
source: ⌘ + Enter to apply
ja: ⌘ + Enter で適用

# TextArea|
source: Ctrl + Enter to apply
ja: Ctrl + Enterで適用

# TextField|
source: Restoring last correct value: %1
ja: 最後の正しい値を復元します：%1

# AboutWindow|
source: About JASP
ja: JASPについて

# AboutWindow|
source: Version:
ja: バージョン：

# AboutWindow|
source: Built on:
ja: ビルド:

# AboutWindow|
source: Source:
ja: ソース：

# AboutWindow|
source: Access the sources here
ja: ソースへのアクセスはこちら

# AboutWindow|
source: Download:
ja: ダウンロード：

# AboutWindow|
source: Citation:
ja: 引用：

# AboutWindow|
source: Select All
ja: すべて選択

# AboutWindow|
source: Copy Selection
ja: 選択範囲のコピー

# AnalysisFormExpander|
source: Drag to reorder the analyses
ja: ドラッグして解析の順序を変更する

# AnalysisFormExpander|
source: Edit the title of this analysis
ja: この分析のタイトルを編集します

# AnalysisFormExpander|
source: Duplicate this analysis
ja: この分析を複製する

# AnalysisFormExpander|
source: Show info for this analysis
ja: この分析の情報を表示する

# AnalysisFormExpander|
source: Remove this analysis
ja: この分析を削除する

# BasicThreeButtonTableView|
source: Add
ja: 追加

# BasicThreeButtonTableView|
source: Delete
ja: 削除

# BasicThreeButtonTableView|
source: Reset
ja: リセット

# BayesFactorType|
source: Bayes Factor
ja: ベイズファクター

# BayesFactorType|
source: Bayes factor to quantify evidence for the alternative hypothesis relative to the null hypothesis.
ja: 帰無仮説に対する対立仮説の証拠を定量化するためのベイズファクター.

# BayesFactorType|
source: Bayes factor to quantify evidence for the null hypothesis relative to the alternative hypothesis.
ja: 帰無仮説に対する対立仮説の証拠を定量化するためのベイズファクター

# BayesFactorType|
source: Natural logarithm of BF10.
ja: BF10の自然対数

# Chi2TestTableView|
source: Add Column
ja: 列を追加

# Chi2TestTableView|
source: Delete Column
ja: 列を削除

# Chi2TestTableView|
source: Reset
ja: リセット

# ComputeColumnWindow|
source: absolute value
ja: 絶対値

# ComputeColumnWindow|
source: standard deviation
ja: 標準偏差

# ComputeColumnWindow|
source: variance
ja: 分散

# ComputeColumnWindow|
source: summation
ja: 総和

# ComputeColumnWindow|
source: product of values
ja: 値の積

# ComputeColumnWindow|
source: returns minimum of values
ja: 最小値を返します

# ComputeColumnWindow|
source: returns maximum of values
ja: 最大値を返します

# ComputeColumnWindow|
source: mean
ja: 平均

# ComputeColumnWindow|
source: rounds y to n decimals
ja: y を小数点以下 n 桁に丸めます

# ComputeColumnWindow|
source: returns number of elements in y
ja: yの要素数を返します

# ComputeColumnWindow|
source: median
ja: 中央値

# ComputeColumnWindow|
source: natural logarithm
ja: 自然対数

# ComputeColumnWindow|
source: base 2 logarithm
ja: 2を底とする対数

# ComputeColumnWindow|
source: base 10 logarithm
ja: 10を底とする対数

# ComputeColumnWindow|
source: logarithm of y in 'base'
ja: 'base' を底とした y の対数

# ComputeColumnWindow|
source: exponential
ja: 指数関数

# ComputeColumnWindow|
source: Fisher's Z-transform (i.e., the inverse hyperbolic tangent) to transform correlations, numbers between -1 and 1 to the real line
ja: 相関を変換するフィッシャーのZ変換(すなわち、逆双曲線正接)により、-1と1の間の数値を実線に変換する

# ComputeColumnWindow|
source: Inverse Fisher's Z-transform (i.e., the hyperbolic tangent) to transform real numbers to numbers between -1 and 1
ja: フィッシャーの逆Z変換(すなわち双曲正接)で実数を-1から1の間の数に変換

# ComputeColumnWindow|
source: break your data up in numBreaks levels
ja: データを numBreaks 水準に分割します

# ComputeColumnWindow|
source: replace any missing values (NA) in column by the value in replaceWith
ja: 列の欠落値（NA）をreplaceWithの値に置き換えます

# ComputeColumnWindow|
source: if-else statement
ja: if-else文

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a Gaussian distribution with specified mean and standard deviation sd
ja: 指定した平均と標準偏差sdを持つガウス分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from t distribution with degrees of freedom df and non-centrality parameter ncp
ja: 自由度dfと非中心性パラメーターncpをもつt分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a chi-squared distribution with degrees of freedom df and non-centrality parameter ncp
ja: 自由度dfと非心パラメータncpを持つカイ2乗分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from an F distribution with specified degrees of freedoms df1, df2 and non-centrality parameter ncp
ja: 指定された自由度 df1, df2 と非中心性パラメータ ncp を持つ F 分布からデータを生成します．

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a binomial distribution with specified trials and probability prob
ja: 指定された試行数と確率の二項分布からデータを生成

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a negative binomial distribution with specified trials and probability prob
ja: 指定された試行と確率をもつ負の二項分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a geometric distribution with specified probability prob
ja: 指定された確率をもつ幾何学的分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a Poisson distribution with specified rate lambda
ja: 指定された比率λのポアソン分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a beta distribution with specified shapes alpha and beta
ja: 指定された形状パラメータ，アルファとベータのをもつベータ分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a uniform distribution between min and max
ja: minとmaxの間の一様分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a gamma distribution with specified shape and scale
ja: 指定された形状パラメータとスケールパラメータを持つガンマ分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from an exponential distribution with specified rate
ja: 指定された比率のパラメータを持つ指数分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a log-normal distribution with specified logarithmic mean meanLog and standard deviation sdLog
ja: 指定された対数平均meanLogと標準偏差sdLogを使用して対数正規分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: generates data from a Weibull distribution with specified shape and scale
ja: 指定された形状パラメータとスケールパラメータを持つワイブル分布からデータを生成します

# ComputeColumnWindow|
source: Show generated R code
ja: 生成されたRコードを表示

# ComputeColumnWindow|
source: Compute column
ja: 計算された列:

# ComputeColumnWindow|
source: Click to compute column
ja: クリックして列を計算します

# ComputeColumnWindow|
source: Open Documentation
ja: ドキュメントを開く

# ContrastsList|
source: none
ja: なし

# ContrastsList|
source: deviation
ja: 偏差

# ContrastsList|
source: simple
ja: シンプル

# ContrastsList|
source: difference
ja: 差

# ContrastsList|
source: repeated
ja: 繰り返し

# ContrastsList|
source: polynomial
ja: 多項

# ContrastsList|
source: custom
ja: カスタム

# ContrastsList|
source: Factors
ja: 要因

# ContrastsList|
source: Custom for %1
ja: %1のカスタム

# CreateComputeColumnDialog|
source: Create Computed Column
ja: 計算された列の作成

# CreateComputeColumnDialog|
source: Name:
ja: 名前:

# CreateComputeColumnDialog|
source: Column name is already used, please choose a different one.
ja: 列名はすでに使用されています。別の名前を選択してください。

# CreateComputeColumnDialog|
source: Define column through R code
ja: R コードを使用して列を定義する

# CreateComputeColumnDialog|
source: Define column through drag and drop formulas
ja: ドラッグアンドドロップ式で列を定義する

# CreateComputeColumnDialog|
source: Scale
ja: スケール

# CreateComputeColumnDialog|
source: Ordinal
ja: 順序

# CreateComputeColumnDialog|
source: Nominal
ja: 名義

# CreateComputeColumnDialog|
source: Text
ja: テキスト

# CreateComputeColumnDialog|
source: Open Documentation
ja: ドキュメントを開く

# CreateComputeColumnDialog|
source: Create Column
ja: 列の作成

# CreateComputeColumnDialog|
source: Click here to create your new computed column '%1'
ja: 新しい計算列 '%1' を作成するには、ここをクリックしてください

# CreateComputeColumnDialog|
source: Enter a valid (unused) name for computed column
ja: 計算された列に有効な（未使用の）名前を入力してください

# CreateComputeColumnDialog|
source: Close without creating a computed column
ja: 計算列を作成せずに閉じる

# CustomContrastsTableView|
source: Add Contrast
ja: コントラストを追加

# CustomContrastsTableView|
source: Delete Contrast
ja: コントラストを削除

# CustomContrastsTableView|
source: Reset
ja: リセット

# DataTableView|
source: Hide filter
ja: フィルタを非表示

# DataTableView|
source: Show filter
ja: フィルタを表示

# DataTableView|
source: Add computed column
ja: 計算された列を追加

# BreadCrumbs|
source: Back to %1
ja: %1に戻る

# BreadCrumbs|
source: You are here
ja: あなたはここにいます

# Computer|
source: Recent Folders
ja: 最近使用したフォルダ

# Computer|
source: Browse
ja: 参照

# CurrentFile|
source: Current data file for synchronization
ja: 同期用の現在のデータ ファイル

source: Data Library
ja: データ ライブラリ

# ListItem|
source: Synchronize with this Data File
ja: このデータファイルと同期する

# ListItem|
source: Navigate to folder
ja: フォルダに移動

# ListItem|
source: Open JASP file
ja: JASPファイルを開く

# ListItem|
source: Open data file
ja: データファイルを開く

# MenuHeader|
source: Show info about these preferences
ja: これらの設定に関する情報を表示する

# OSF|
source: Open Science Framework
ja: オープンサイエンスフレームワーク

# OSF|
source: Logout
ja: ログアウト

# OSF|
source: Create Folder
ja: フォルダを作成

# OSF|
source: Foldername
ja: フォルダ名

# OSF|
source: Filename
ja: ファイル名

# OSF|
source: Save
ja: 保存

# OSFLogin|
source: Sign in with your OSF account to continue
ja: OSFアカウントでサインインして続行

# OSFLogin|
source: Sign in
ja: サインイン

# OSFLogin|
source: Remember me
ja: ログイン情報を記憶する

# OSFLogin|
source: About the OSF
ja: OSFについて

# OSFLogin|
source: Register
ja: 登録

# PrefsAdvanced|
source: Advanced Preferences
ja: 高度な設定

# PrefsAdvanced|
source: Modules options
ja: モジュールオプション

# PrefsAdvanced|
source: Continue where you left of the next time JASP starts. Enabling this option makes JASP remember which Modules you've enabled.
ja: 次回JASPを起動したときに、前回の続きを行います。 このオプションを有効にすると、どのモジュールを有効にしたかがJASPに記憶されます。

# PrefsAdvanced|
source: Developer mode (Beta version)
ja: 開発者モード (ベータ版)

# PrefsAdvanced|
source: To use JASP Modules enable this option.
ja: JASPモジュールを使用するには、このオプションを有効にします。

# PrefsAdvanced|
source: Select developer folder
ja: 開発者フォルダを選択

# PrefsAdvanced|
source: Browse to your JASP Module folder.
ja: JASPモジュールフォルダーを参照します。

# PrefsAdvanced|
source: Change the CRAN repository:
ja: CRANリポジトリの変更

# PrefsAdvanced|
source: Generate markdown files for help
ja: ヘルプ用マークダウンファイルの生成

# PrefsAdvanced|
source: Enabling this will generate markdown helpfile from the info at qml options.
ja: これを有効にすると、qml オプションの情報からマークダウンヘルプファイルが生成されます。

# PrefsAdvanced|
source: Logging options
ja: ログを取るオプション

# PrefsAdvanced|
source: Log to file
ja: ファイルにログを記録する

# PrefsAdvanced|
source: To store debug-logs of JASP in a file, check this box.
ja: JASPのデバッグログをファイルに保存するには、このチェックボックスをオンにします。

# PrefsAdvanced|
source: Max logfiles to keep:
ja: 保持するログ ファイルの最大数:

# PrefsAdvanced|
source: Show logs
ja: ログを表示する

# PrefsAdvanced|
source: Engine options
ja: エンジンオプション

# PrefsData|
source: Data Preferences
ja: データ設定

# PrefsData|
source: Use default spreadsheet editor
ja: デフォルトのスプレッドシートエディタを使用する

# PrefsData|
source: Select custom editor
ja: カスタムエディタを選択

# PrefsMissingValues|
source: Missing Value List
ja: 欠損値リスト

# PrefsMissingValues|
source: Remove missing value
ja: 欠損値の除去

# PrefsMissingValues|
source: Reset
ja: リセット

# PrefsResults|
source: Results Preferences
ja: 結果の設定

# PrefsResults|
source: Table options
ja: 表のオプション

# PrefsResults|
source: Display exact p-values
ja: 正確なp値を表示する

# PrefsResults|
source: Fix the number of decimals
ja: 小数点以下の数を固定する

# PrefsResults|
source: Plot options
ja: プロットオプション

# PrefsResults|
source: Use PPI of screen in plots:
ja: プロットで画面のPPIを使用します。

# PrefsResults|
source: Use the Pixels Per Inch of your screen to render your plots.
ja: 画面のピクセル/インチを使用して、プロットをレンダリングします。

# PrefsResults|
source: Custom PPI:
ja: カスタムPPI:

# PrefsResults|
source: Image background color
ja: 画像の背景色

# PrefsResults|
source: White
ja: 白

# PrefsResults|
source: This makes the background of all plots white, quite useful if you want to use it in LaTeX or submit it to a journal.
ja: これは、すべてのプロットの背景を白くし、LaTeXで使用したり、ジャーナルに投稿したりする場合に非常に便利です。

# PrefsResults|
source: Transparent
ja: 透明

# PrefsResults|
source: This makes the background of all plots transparent, quite useful if you want to use it seamlessly on any background that isn't white.
ja: これは、すべてのプロットの背景を透明にするもので、白以外の背景でもシームレスに使用したい場合に便利です。

# PrefsUI|
source: Fonts
ja: フォント

# PrefsUI|
source: Interface:
ja: インターフェース：

# PrefsUI|
source: default: %1
ja: デフォルト: %1

# PrefsUI|
source: Themes
ja: テーマ

# PrefsUI|
source: Switches to a light theme, this is the default and original flavour of JASP.
ja: ライトテーマに切り替えます。これは、JASPのデフォルトのオリジナルフレーバーです。

# PrefsUI|
source: Switches to a dark theme, makes JASP a lot easier on the eyes for those night owls out there.
ja: ダークテーマに変更し、夜更かしする人のためにJASPをより見やすくしました。

# PrefsUI|
source: Miscellaneous options
ja: その他のオプション

# PrefsUI|
source: Zoom (%):
ja: ズーム(%):

# PrefsUI|
source: Increase or decrease the size of the interface elements (text, buttons, etc).
ja: インターフェイスの要素（テキスト、ボタンなど）のサイズを大きくしたり小さくしたりすることができます。

# PrefsUI|
source: Scroll speed (pix/s):
ja: スクロール速度(pix/s):

# PrefsUI|
source: Set the speed with which you can scroll in the options, dataviewer and other places.
ja: オプションやデータビューアーなどでのスクロールの速度を設定します。

# PrefsUI|
source: Switches to a "safer" mode for graphics aka software rendering. It will make your interface slower but if you have some problems (weird glitches, cannot see results or anything even) might fix them. Analyses will still be just as fast though.
ja: グラフィックス、ソフトウェア レンダリングの 「安全な」モードに切り替えます。 実行するとインターフェイスが遅くなりますが、いくつかの問題がある場合(奇妙な不具合、結果を見ることができない、または何も)それらを修正するかもしれません。 分析の速度はそれほど変わりません。

# PrefsUI|
source: Turns off all animations, this is implied when "Safe Graphics Mode" is on.
ja: すべてのアニメーションをオフにします。これは「セーフ・グラフィックス・モード」がオンになっている場合に表示されます。

# PrefsUI|
source: Already disabled animations because "Safe Graphics Mode" is on
ja: セーフ・グラフィックス・モード "がオンになっているため、すでにアニメーションが無効になっています

# PrefsUI|
source: If disabled it will not use your operating system's file dialogs but those made by Qt. This might solve some problems on Windows where JASP crashes on pressing "Browse".
ja: 無効にすると、オペレーティングシステムのファイルダイアログではなく、Qtで作られたダイアログを使用します。これにより、Windowsで "Browse "を押すとJASPがクラッシュする問題が解決するかもしれません。

source: Recent Files
ja: 最近使ったファイル

# ComputedColumnsConstructor|
source: Computed columns code clear(ed)
ja: 計算された列のコードをクリアする(あるいはクリアされている)

# ComputedColumnsConstructor|
source: Computed columns code applied
ja: 計算列コードが適用されました

# ComputedColumnsConstructor|
source: Please enter all arguments - see fields marked in red.
ja: すべての引数を入力してください - 赤でマークされたフィールドを参照してください。

# ComputedColumnsConstructor|
source: Only one formula per computed column allowed.
ja: 1つの計算列につき、1つの数式しか使用できません.

# ComputedColumnsConstructor|
source: Welcome to the drag and drop computed column constructor!
ja: ドラッグ＆ドロップ式の計算列コンストラクタへようこそ!

# DropTrash|
source: Dump unwanted snippets here; double-click to erase the entire slate
ja: 不要な部分をここに捨て、ダブルクリックで全体を消去する

# OperatorSelector|
source: Addition
ja: 足し算

# OperatorSelector|
source: Subtraction
ja: 引き算

# OperatorSelector|
source: Multiplication
ja: 掛け算

# OperatorSelector|
source: Division
ja: 割り算

# OperatorSelector|
source: Power (2^3 returns 8)
ja: 累乗 (2^3 returns 8)

# OperatorSelector|
source: Square root
ja: 平方根

# OperatorSelector|
source: Modulo: returns the remainder of a division. 3%2 returns 1
ja: [剰余]: 除算の残りを返します。3%2 は 1 を返す

# OperatorSelector|
source: returns logicals and can be the root of a filter formula
ja: は論理式を返し、フィルター式のルートにもなります

# OperatorSelector|
source: Equality: %1
ja: 等式: %1

# OperatorSelector|
source: Inequality: %1
ja: 不等式: %1

# OperatorSelector|
source: Less than: %1
ja: 未満: %1

# OperatorSelector|
source: Less than or equal to: %1
ja: 以下: %1

# OperatorSelector|
source: Greater than: %1
ja: より大きい: %1

# OperatorSelector|
source: Greater than or equal to: %1
ja: 以上: %1

# OperatorSelector|
source: And: %1
ja: 論理積: %1

# OperatorSelector|
source: Or: %1
ja: 論理和: %1

# OperatorSelector|
source: Split: applies filter separately to each subgroup
ja: 分割: 各サブグループにフィルタを個別に適用

# OperatorSelector|
source: not: %1
ja: 否定: %1

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Addition
ja: 足し算

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Subtraction
ja: 減算

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Multiplication
ja: 乗算

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Division
ja: 除算

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Power (2^3 returns 8)
ja: 累乗 (2^3 returns 8)

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Square root
ja: 平方根

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Modulo: returns the remainder of a division. 3%2 returns 1
ja: [剰余]: 除算の残りを返します。3%2 は 1 を返す

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: returns logicals
ja: 論理値を返す

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Equality: %1
ja: 等式: %1

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Inequality: %1
ja: 不等式: %1

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Less than: %1
ja: 未満: %1

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Less than or equal to: %1
ja: 以下: %1

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Greater than: %1
ja: より大きい: %1

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Greater than or equal to: %1
ja: 以上: %1

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: And: %1
ja: 論理積: %1

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Or: %1
ja: 論理和: %1

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Split: applies filter separately to each subgroup
ja: 分割: 各サブグループにフィルタを個別に適用

# OperatorSelectorComputedColumns|
source: Not: %1
ja: 否定: %1

# FilterWindow|
source: absolute value
ja: 絶対値

# FilterWindow|
source: standard deviation
ja: 標準偏差

# FilterWindow|
source: variance
ja: 分散

# FilterWindow|
source: summation
ja: 総和

# FilterWindow|
source: product of values
ja: 値の積

# FilterWindow|
source: returns minimum of values
ja: 最小値を返します

# FilterWindow|
source: returns maximum of values
ja: 最大値を返します

# FilterWindow|
source: mean
ja: 平均

# FilterWindow|
source: rounds y to n decimals
ja: y を小数点以下 n 桁に丸めます

# FilterWindow|
source: returns number of elements in y
ja: yの要素数を返します

# FilterWindow|
source: median
ja: 中央値

# FilterWindow|
source: if-else statement
ja: if-else文

# FilterWindow|
source: Filter Changed
ja: フィルターの変更

# FilterWindow|
source: There are unapplied changes to your filter; what would you like to do?
ja: 計算列に適用されていない変更があります。どうしますか?

# FilterWindow|
source: Switch to the R filter
ja: Rフィルターに切り替え

# FilterWindow|
source: Hide rows that were filtered out.
ja: フィルタリングで除外された行を隠す。

# FilterWindow|
source: Show rows that were filtered out.
ja: フィルターで除外された行を表示します。

# FilterWindow|
source: Apply pass-through filter
ja: パススルーフィルターを適用する

# FilterWindow|
source: Filter applied
ja: フィルタが適用されました

# FilterWindow|
source: Click to apply filter
ja: クリックしてフィルタを適用

# FilterWindow|
source: Filter is already applied
ja: フィルタはすでに適用されている

# FilterWindow|
source: Open Documentation
ja: ドキュメントを開く

# FilterWindow|
source: Hide filter
ja: フィルタを非表示

# FilterWindow|
source: Reset all checkmarks on all labels
ja: すべてのラベルのチェックマークをリセット

# FilterWindow|
source: Switch to the drag and drop filter
ja: ドラッグ＆ドロップフィルターに切り替え

# FilterWindow|
source: Reset to default filter
ja: デフォルトのフィルターに戻す

# HelpWindow|
source: JASP Help
ja: JASPヘルプ

# HelpWindow|
source: Search for:
ja: 検索する：

# JagsTableView|
source: Add Data
ja: データの追加

# JagsTableView|
source: Delete Data
ja: データの削除

# JagsTableView|
source: Reset
ja: リセット

# MainPage|
source: Hide data
ja: データを非表示にする

# MainPage|
source: Show data
ja: データを表示する

# MainPage|
source: Resize data/results
ja: データ/結果のサイズを変更する

# MainPage|
source: Drag to show data
ja: ドラッグしてデータを表示

# MainPage|
source: Results
ja: 結果

# ModuleInstaller|
source: Browse for JASP Module
ja: JASP モジュールの参照

# ModuleInstaller|
source: Select a JASP Module
ja: JASP モジュールの選択

# ModuleInstaller|
source: <i>Browse for a JASP Module to see more information here</i>
ja: <i>JASPモジュールの詳細はこちら</i>

# ModuleInstaller|
source: <i>%1 is not a (correct) JASP Module!</i>
ja: <i>%1 は (正しい) JASP モジュールではありません。</i>

# ModulesMenu|
source: Install Module
ja: モジュールのインストール

# ModulesMenu|
source: Install a module
ja: モジュールのインストール

# ModulesMenu|
source: Install Developer Module
ja: 開発者モジュールのインストール

# ModulesMenu|
source: Installing Developer Module
ja: 開発者モジュールのインストール

# ModulesMenu|
source: Select a Developer Module
ja: 開発者モジュールの選択

# ModulesMenu|
source: Install selected developer module
ja: 選択された開発者モジュールのインストール

# ModulesMenu|
source: Installing developer module now
ja: 今すぐ開発者モジュールをインストールする

# ModulesMenu|
source: Ready
ja: 準備

# ModulesMenu|
source: Installing: %1
ja: インストールしています。%1

# ModulesMenu|
source: Loading: %1
ja: 読み込み中：%1

# ModulesMenu|
source: Loaded and ready for use!
ja: ロードされ、使用する準備ができました!

# ModulesMenu|
source: Error occurred!
ja: エラーが発生しました!

# ModulesMenu|
source: Not ready for use?
ja: 使用する準備ができていませんか？

# ModulesMenu|
source: Uninstall module
ja: モジュールのアンインストール

# RCommanderWindow|
source: R in JASP
ja: JASPでR

# RCommanderWindow|
source: Welcome to R in JASP!
ja: R in JASPへようこそ!

# RCommanderWindow|
source: Run code
ja: コードの実行

# RCommanderWindow|
source: Pressing Ctrl+Enter or F5 will also run the code
ja: Ctrl + EnterまたはF5を押すと、コードが実行されます

# RCommanderWindow|
source: Clear output
ja: 出力のクリア

# RCommanderWindow|
source: Cleared...
ja: クリアされました...

# SaveDiscardCancelDialog|
source: Changes were made
ja: 変更が加えられました

# SaveDiscardCancelDialog|
source: There are unapplied changes; what would you like to do?
ja: 未適用の変更がありますが、どのようにしたいですか？

# SaveDiscardCancelDialog|
source: Apply
ja: 適用する

# SaveDiscardCancelDialog|
source: Discard
ja: 破棄

# SaveDiscardCancelDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# SetSeed|
source: Repeatability
ja: 再現性

source: Set seed:
ja: シードを設定します。

# SimpleTableView|
source: Add Column
ja: 列を追加

# SimpleTableView|
source: Delete Column
ja: 列を削除

# SimpleTableView|
source: Reset
ja: リセット

# SortMenuButton|
source: Sort the items
ja: アイテムを並べ替える

# SubjectivePriors|
source: Prior
ja: 事前分布

# SubjectivePriors|
source: Standardized effect size
ja: 標準化された効果量

# SubjectivePriors|
source: Default
ja: デフォルト

# SubjectivePriors|
source: Cauchy
ja: コーシー

# SubjectivePriors|
source: scale
ja: スケール

# SubjectivePriors|
source: Informed
ja: インフォームド

# SubjectivePriors|
source: location:
ja: 位置：

# SubjectivePriors|
source: scale:
ja: スケール：

# SubjectivePriors|
source: Normal
ja: 正規

# SubjectivePriors|
source: mean:
ja: 平均：

# SubjectivePriors|
source: std:
ja: 標準偏差：

# SubjectivePriors|
source: df:
ja: 自由度：

# SubjectivePriors|
source: Raw effect size (Dienes)
ja: 生の効果量（Dienes）

# SubjectivePriors|
source: Uniform
ja: 一様

# SubjectivePriors|
source: lower bound:
ja: 下限：

# SubjectivePriors|
source: upper bound:
ja: 上限：

# SubjectivePriors|
source: Half-normal
ja: ハーフノーマル

# WelcomePage|
source: Welcome to JASP
ja: JASPへようこそ

# WelcomePage|
source: A Fresh Way to Do Statistics: Free, Friendly, and Flexible
ja: 統計を行うための新しい方法：無料、フレンドリー、そして柔軟

# WelcomePage|
source: Free:
ja: フリー：

# WelcomePage|
source: Friendly:
ja: フレンドリー：

# WelcomePage|
source: Flexible:
ja: フレキシブル：

# WelcomePage|
source: JASP has an intuitive interface that was designed with the user in mind.
ja: JASPは、ユーザーを念頭に置いて設計された直感的なインターフェイスを備えています。

# WelcomePage|
source: JASP offers standard analysis procedures in both their classical and Bayesian manifestations.
ja: JASPには、伝統的な解析方法とベイズ解析方法の両方の標準的な解析方法が用意されています。
